啊，是的，开车穿过乡间的窗户，音乐听起来很响亮，响亮
只是另一次公路旅行，您看到窗外有一堆牛
他们中的一头真的脱颖而出，另一头奶牛看起来像黑白相间
仓鼠打破了有史以来最高母牛皮的吉尼斯世界纪录
去这头名为花的牛，这头大草嘴是六尺四
有人最好给那头牛买些篮球鞋
普通的牛只有四尺五寸的开花，一定感觉像个巨人
当你那么高的时候，你不只是在草场里闲逛
开花是当地度假胜地的官方招呼
大笑话，相信我大是轻描淡写
这个家伙以世界上最高的马而闻名
在六英尺十一英尺的地方检查一下，我们将需要很多
篮球鞋到底是什么鞋钉
只是意味着雄性马，所以这个小美女呢？
世界上最短的母马她的名字
thumbelina是一个完美的名字，她只有一只脚
五个并没有阻止她继续传播病毒
哦，最短的公马叫庞巴
这意味着波兰人只有两英尺高，但他的心脏大于
生活比灰狗还真可爱又短
现在我是一个经常出门的狗狗人
大型犬人宙斯大丹犬正式被誉为世界上最高的狗
四脚三尺八，让你觉得自己在看着一个小
马想象着那张脸叫醒你
早上，带他出去散步怎么办
根据他的主人，你需要一个很坚固的皮带，他很温柔
巨人，通常很幸运，宙斯非常重要
他是一名认证的治疗犬传播者
他对所有需要帮助的人的爱和欢乐想像像这样的狗
你不必每天都放一个水碗，他可以喝
直接从水龙头拥抱将是完全不同的
水平过高，您认为那个人吃了多少东西，他甚至可以躺在您的床上
现在有很多问题，如果你是猫人怎么办
你最好自己做好准备，不管怎样，这边的这只酷猫已经
把世界上最长的家养猫称为他的bearabel
意思是小丑，他来自意大利的一个小镇
他也是一个温柔的巨人，这很好，因为他比棒球棒长
当他们看到照片时，人们通常会认为他已经被购物了，所以他很喜欢
窗外凝视着后院打猎的阳光
老鼠一定感觉像在追逐他的蚂蚁
之前的冠军被称为ludo和stewie
和bearabel一样，我妈妈的新沙发上堆满了猫毛
接下来跳起来的是一只叫达里乌斯的兔子，他的长耳朵
和可爱的纽扣鼻子不是他特别的原因
一只普通的兔子大约14英寸，但是这里有大流士
刚超过50岁。这基本上是一只兔子狗darius在英国的一个农场长大的
在露天的田野生活给了他超酷的个性
尽管达里乌斯一定是个吃胡萝卜的机器，但喂养他一定很艰难
我不想把兔子洞里的东西塞满一些东西
更多的外来动物甚至是神话中的神话
人们如何解释疯狂的事物，例如白唇男子的传说
原来是我在吃饭
芝士蛋糕在水之下能快速浮躁
摧毁整艘船，海妖以
传说中所说的消失的船
可能只是讲一个水手的故事来吓the新兵
但是研究人员可能已经找到了它的小弟弟
有史以来最大的鱿鱼长将近60英尺
但是研究人员忘了不录制视频
相机上捕获的最大鱿鱼约25英尺
就像RV科学家认为，那里可能会有更大的
但它们有点让大白鲨惊心动魄的海洋感到害羞
左右动物她被称为海洋皇后
她不是那种善良温柔的女王之一哦，不
科学家能够标记她以进一步研究她
这个女王重约3500磅，就像
她被新星海域困住了6辆摩托车或14000条热狗
一组惊恐的研究人员对这些问题进行了评估
好的鲨鱼只会在海洋中寒意，除非
鲨鱼忍者武士片怎么办
那是最大的猜测，现在是最长的猜测，但绝对不是
蛇，但是只要半个足球
在深处发现了这种动物的田野
在澳大利亚附近的水域，他们发现那里发光并且得到了这个
科学家说它甚至不是一个生物
它就像一个，实际上是一个整体
菌落克隆并繁殖直至得到
甚至更大的技术名称um
下一只动物可以在土地和水上移动
不要被一条短而瘦弱的腿所迷惑，一条鳄鱼可以像一条鳄鱼一样快地奔跑
人类在陆地上，所以如果你在这些方面跑了一圈
短跑运动员试图尽可能爬高一棵树
鳄鱼无法爬树，但您最好相信它们会在等您
当你跌倒时，它们也是世界上最重的爬行动物
一个成年人的体重与两辆小型汽车的重量大致相同
被囚禁的最大的是菲律宾的咸水鳄鱼
洛隆（Lolong）是他的名字，他长20英尺
就像两个乒乓球桌端到端地扎着一大堆牙齿
爬上另一只爬行动物，一只来自马来西亚的蛇兽
在炎热的天气中，一些工人在建筑工地休息
他们注意到那是一个大管井
这次是一条蛇，他们拔出了最长的蟒蛇
曾经抓获过超过五名男子将其运出施工现场
在不伤害兽身或兽身的情况下，兽身长26英尺
重约550磅，仅比轻柱子短一点
以前囚禁时间最长的蛇的记录是著名的
美杜莎（Medusa）也是一条蟒蛇，这种蛇可以在午餐时吃掉它的全部重量
就像我在吃280个汉堡，我绝对不想要这样的薯条
回到水中，看看最重的蓝cat鱼
曾经在2011年抓住安德森一家在弗吉尼亚州将这名男子包囊
从那以后他们一直在吹牛
重达143磅，就像钓鱼洗衣机一样
站在小湖上走出湖面
这就是为什么父子俩都把它拖到甲板上的原因
荣誉奖提到了世界上最大的活猫
不，它不是狮子或老虎，但两者都有
这是一个天生的狂人，自然界中不存在
因为狮子和老虎生活在世界的完全不同的地方
比野生动植物公园做得更好Hercules在
超过900磅，他是最大的食肉动物
在全世界范围内，他和他的妈妈都是老虎。
还有他父亲的重量，是一只叫亚瑟的狮子
[音乐]想知道当
妈妈是狮子，爸爸是老虎是泰根犬，他们比以前少见
ligers，但它们像这样奇怪
听起来像古希腊神话中的生物
嵌合体，它是狮子的一部分，山羊的一部分，还有一些故事甚至说它是蛇
拥有蝙蝠的翅膀哦，它也呼吸着火，你也需要
召集一大批斯巴达式消防员来照顾那件事
但它可能举办一个甜蜜的烧烤派对
那么对我们人类而言，该奖项将授予伊利诺伊州的罗伯特·沃德洛（Robert Robert Wadlow）
他的身高达到了惊人的8英尺11英寸，他可以
才九岁，就让他吃了一会儿
每天超过8 000卡的热量，他的鞋子大小为
37双